Repository: Nexters/DailyHappy
Catalog: DailyHappy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# timeline_empty_text
source: Discover your recipe for happiness!
ko: 무엇이 당신을 행복하게 만드는 지 찾아보세요!

# write_title
source: Write
ko: 작성하기

# pick_mood
source: How are you feeling?
ko: 어떤 감정을 느꼈나요?

# keyword_label
source: Your day in keywords.
ko: 하루를 키워드로 표현해보세요.

# memo_label
source: Memo
ko: 메모

# memo_hint
source: Write anything.
ko: 짦은 문장으로 표현하세요.

source: Happy!
ko: 행복해요.

# joy
source: Joyful.
ko: 즐거운 시간을 보냈어요.

# in_love
source: I'm in love.
ko: 꺅 사랑에 빠졌어요.

source: Awesome!
ko: 기억에 남을 멋진하루.

source: Looking forward.
ko: 두근두근 설레이네요.

source: Peaceful.
ko: 평온한 일상.

source: Sad.
ko: 슬프네요.

# worried
source: I'm worried.
ko: 후우 걱정이 있어요.

source: Confused.
ko: 어떡해야 할까요?

source: Angry.
ko: 부들부들 화났어요.

# activity_hint
source: What did you do?
ko: 어떤 활동을 했었나요?

# item_hint
source: What item was related to?
ko: 어떤 물건이 떠오르나요?

# anniversary_hint
source: Any special day?
ko: 무슨 날이었나요?

# person_hint
source: Who were you with?
ko: 누가 떠오르나요?

# place_hint
source: Where were you?
ko: 어디에 있었나요?

# detail_view_title
source: View all
ko: 상세 보기

source: Edit
ko: 수정

source: Delete
ko: 삭제

source: %d card
ko: %d개의 카드

source: %d cards
ko: %d개의 카드

# delete_message
source: Would you delete these contents?
ko: 지금 보고 계신 내용을 지우시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소
